Flow - Remember
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku sudah mengatakan semua yang Aku ketahui.
Kau pertama kali bertemu Genno di Ichiraku..
Lalu apa yang kalian bicarakan?!
Aku tak mengingatnya lagi.
Itulah yang ingin kami ketahui.
Jika kami menganalisa percakapan kalian, kami bisa mengetahui siapa yang menyewa Genno.
Kalian sudah bertemu selama 2 minggu tapi yang ingin kami ketahui adalah percakapan kalian sebelum akrab.
Tapi sungguh..
Aku tak mengingat-nya lagi.
Kalau begitu, kami akan meng-hipnosis-mu.
Hah.. Hipnosis?!
Dengan Hipnosis, kami bisa mengetahui ingatan masa lalu-mu melalui alam bawah sadar.
Santai saja.
Jigyaku No Jutsu!
時逆の術
Ayo kita mulai.
Sekarang kau berjalan melalui ingatan-mu..
Sehari yang lalu.. Dua hari yang lalu..
Tiga hari yang lalu..
..terus ke masa lalu.
Lalu.. Tiba di hari kau bertemu tukang kayu tua.
Dimana kau sekarang?!
Di dalam.. hutan.
ANBU Menyerah
~Naruto Dibebaskan~
Aku berlatih sendirian..
Karena waktu-nya makan siang..
Jadi Aku segera menuju Ichiraku.
Lalu disana..
Kau bertemu dengan-nya di luar warung, yah?!
Hei.. Apa yang Anda lakukan?!
Hm.. Oh.. Aku hanya sedang memutuskan, apa Aku harus masuk ke warung atau tidak.
Apa disini enak?!
Kakek bukan orang sini 'kan?!
Yah.. Aku Tukang Kayu lepas..
Darimana kau tahu?!
Karena semua penduduk Desa Konoha tahu kalau Ramen Ichiraku adalah yang ter-enak.
Begitu ya..
Ini.. Silahkan!
Hm.. Ini lumayan enak.
Iyakan?!
Terima kasih.
Kau sudah selesai?!
Yah.. Aku sedang dalam masa pertumbuhan..
Jadi harus banyak makan.
Begitu ya..
Bagaimana kalau kau makan punya-ku juga.
Heh.. Benarkah?!
Ini.
Lucky!
Terima kasih, Kakek.
Lalu.. Kami berpisah setelah selesai menyantap Ramen.
Lalu pertemuan selanjut-nya?!
Aku bertemu dengan-nya lagi, di depan Ichiraku.
Byakugan!
白眼
Tak ada apapun disini.
Begitu ya.
Byakugan!
白眼
Begitu ya.
Sepertinya ada bahan penetral bau pada
tabir asap semalam..
Dia cukup siap juga.
Tapi kenapa dia bisa tertangkap?!
Itu karena ANBU desa kita memang hebat, kan?!
Harusnya dia sudah tahu kalau ANBU desa kita hebat
sebelum dia menyusup.
Kemungkinan dia memiliki rute pelarian yang lain.
Yang kau katakan, ada benar-nya..
Tapi sekarang, tak ada cara menemukannya.
Orang mati tak dapat bercerita lagi.
~Orang mati tak mungkin bisa memberi informasi apapun~
Disini.
Apa yang kalian lakukan?!
Kami menghubungkan bagian tubuh-nya.
Menghubungkan bagian tubuh?!
Tubuhnya benar-benar hancur.
Menurut informasi, tubuh-nya dipenuhi dengan Bom Kertas.
Bisakah kalian menunggu diluar?!
Aku rasa begitu.
Aku tetap disini.
Kau mengagumkan..
Sakura.
Lalu saat itu dia memberiku telur dan babi panggang.
Dia membahas Ramen lagi..
Oh iya.. Aku ingat.
Apa yang terjadi?!
Dia menunjukkan sebuah foto.
Foto?!
Foto anak yang usia-nya sama denganku.
Saat Aku tanya, kenapa dia sangat baik padaku..
Aku punya seorang cucu.
Usia-nya sama denganmu..
Makanya kau tak terlalu asing bagiku.
Aku berharap bisa berburu harta karun bersama cucu-ku pada hari-hari liburku.
Berburu harta karun?!
Yah.
Ada apa?!
Apa kau sudah kenyang?!
Kalau begitu, kau bisa memakan punyaku.
Terima kasih, Kakek.
Ada apa dengan tangan Anda?!
Ooh.. Ini hanya bekas luka lama yang sengaja
terkena gergaji.
Dan dia memberikan Ramen-nya lagi padaku.
Genno tak punya keluarga..
Jadi cerita mengenai cucu-nya adalah bohong?!
Kita mulai mencurigai dia keesokan harinya..
Sepertinya pertanyaan-nya sia-sia saja.
Dia tidak mungkin ceroboh membocorkan rahasia apapun apalagi kepada Genin.
Laporan Darurat dari Nyonya Tsunade.
Begitu ya..
Semua bangunan-nya biasa saja.
Semuanya dibangun sesuai denah tersebut..
Dan tak ada perangkap apapun disana.
Apa penyelinapan-nya sebagai tukang kayu
hanya kamuflase?!
Penilaian itu terlalu cepat.
Jika dia hanya berniat mencuri denah..
Dia tak perlu menjadi tukang kayu.
Ngomong-ngomong, Shikamaru dan yang lain-nya
sedang mencari apa?!
Kami punya daftar tempat yang biasa dia singgahi dari teman-teman tukang kayu-nya dan mencari info disana..
Tapi kami tak menemukan petunjuk apapun.
Wah..
Ada banyak warung makan.
Yah.. Sepertinya dia tak pernah keluar selain
pergi makan.
Sementara ini, Hinata, pergilah mencari Ino dan Sakura di Pusat Forensik..
Neji dan yang lainnya..
Kalian pergi membantu Kiba dan Shino.
Baiklah.
Sekarang, kita juga harus pergi.
Shikamaru..
Nyonya Tsunade memanggilmu.
Godaime, ya?!
Hah.. Desa Taki?!
Tampaknya mereka telah mengerahkan semua tentara-nya dalam posisi bertempur.
Mereka menyebutnya Latihan Siap Tempur.
Latihan Siap Tempur?!
Menurut informasi..
Sistem ini sudah sering digunakan dimasa lalu.
Menggabungkan semua tentara mereka untuk Latihan Siap Tempur lalu menyerang Negara lain.
Selain itu, ada informasi bahwa sebelum ke Desa Konoha..
Genno tinggal di Desa Taki.
Jadi tidak aneh, bila hal ini berhubungan.
Sebagian besar Ninja kita telah dikerahkan
menuju Desa Taki.
Melintasi perbatasan akan dianggap sebagai
invasi yang disengaja..
Dan menyerang siapapun yang masuk.
Shikamaru..
Aku ingin kau juga pergi ke perbatasan.
Menurutku kita tidak perlu pergi ke perbatasan.
Shikamaru..
Apa maksudmu?!
Naruto..
Hei, Naruto!
Kau menghalangi warung-ku jika kau berdiri disana.
Ooh.. Maaf.
Kalau dipikir-pikir, Aku tak pernah melihat Kakek itu menghabiskan Ramen-nya..
Apa jangan-jangan dia tak suka makan Ramen?!
Tapi kenapa dia selalu datang ke Ichiraku?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Beritahukan alasan-nya..
10 Genin dan 1 Chunin..
Kami hadir atau tidak, tidak akan membuat
perbedaan apapun.
Apa intinya?!
Aku tak menyukai-nya..
Pergerakan Kakek Genno itu.
Setelah menyelidiki, akhirnya Aku tahu..
Aktifitas sehari-harinya cukup mengesankan.
Keterampilan pertukangan-nya rata-rata..
Dia cukup polos dan tak pernah membuat
kesalahan besar.
Tak ada yang membenci-nya dan tak ada yang menyukai-nya.
Meski dia menghilang tiba-tiba..
Tak akan ada yang memikirkannya.
Kepribadian yang sangat rendah.
Teknik penyamaran yang sangat mengesankan dan Aku ingin
memasukkannya ke dalam buku Shinobi.
Tapi Shinobi hebat sepertinya dicurigai oleh ANBU
dengan sangat mudah..
Apa Anda tidak merasa aneh?!
Itu benar.
Dan saat dia berusaha kabur..
Dia bisa lolos dari kejaran ANBU..
Tapi mereka berhasil menangkap-nya.
Untuk seorang ahli perangkap..
Itu seperti akhir yang mengecewakan.
Semua denah-nya benar-benar menghilang..
Itu tak berarti apapun.
Lalu..
Semuanya berjalan sesuai rencana-nya.
Jangan-jangan..
Identitas berhasil diungkap dan mati di depan ANBU..
Bagaimana jika itu juga bagian dari rencana-nya?!
Dan jika dia telah memprediksi bahwa kita semua akan meninggalkan desa untuk bersiap menghadapi Desa Taki..
Berarti kita telah menari di telapak tangannya.
~Dipermainkan oleh-nya~
Tapi jika melihat semua informasi yang kita miliki saat ini..
Kita perlu me-waspadai Desa Taki.
Tentu saja.
Sebenarnya..
Aku juga tak berharap banyak jika kita mengirimkan 10 Genin dan 1 Chunin menuju perbatasan.
Aku perintahkan Pasukan Shikamaru melanjutkan
penyelidikan Genno.
Aku mengerti.
Shikamaru.. Choji..
Maaf.. Membuatmu menunggu.
Kepala-ku sakit..
Hei.. Kenapa kita harus melihat buku-buku ini?!
Aku juga tak mau melakukannya..
Tapi ini adalah dasar penyelidikan.
Tapi terlalu banyak angka..
Mataku jadi sakit.
Maaf..
Aku masih tak bisa menemukan-nya.
Begitu ya..
Apa itu?!
Surat Rekomendasi lama yang membuat mereka mengetahui..
Kalau Surat Rekomendasi milik Genno, palsu.
Kenapa kau mencari-nya?!
Hanya firasat..
Apa penghuni rumah ini sungguh kehilangan surat-nya?!
Ataukah..
Kemungkinan kedua..
Dia ingin menghilangkan Surat Rekomendasi yang ia bawa.
Tapi kenapa dia ingin menghilangkan Surat Rekomendasi yang lama?!
Disini-lah dia bunuh diri dengan Bom Kertas.
Sepertinya mereka telah mengumpulkan sisa-sisanya.
Itu diselesaikan oleh ANBU..
Jadi percuma saja.
Semuanya, kemari!
Lihat..
Pohon ini memiliki 2 lubang.
Ini bekas ledakan Bom Kertas.
Harusnya hanya bekas terbakar.
Tapi masalahnya ada dua sisi.
Begitu ya.. Jika itu hanya bom bunuh diri, harusnya tak meninggalkan tanda di dua sisi.
Setidaknya harus ada dua ledakan untuk menciptakan
bekas terbakar seperti ini.
Tapi menurut ANBU..
Dia meledakkan Bom Kertas yang dia ditempelkan
disekitar tubuhnya.
Tapi tak ada orang yang melihatnya saat meledakkan diri.
Ada kemungkinan ANBU..
Tapi mereka juga perlu menghindari ledakan.
Pohon ini juga terbakar di dua sisi.
Pohon yang ini juga.
Kemungkinan-nya..
Bom Kertas ditempelkan pada pohon disekitar ledakan..
Lalu ada ledakan besar ditengah-nya.
Jika dia menyusun ledakan-nya saling berdekatan..
Maka akan kedengaran seperti satu ledakan.
Begitu ya.
Tapi untuk melakukan-nya, dia harus menyusun
strategi itu sebelumnya.
Bukankah Genno bunuh diri setelah dipojokkan oleh ANBU?!
Bagaimana jika mereka tak mengejar-nya, melainkan dia membiarkan dirinya terkejar?!
Jadi maksudmu dia sengaja melarikan diri agar mereka menangkapnya disini?!
Bisa jadi.
Kalau seperti itu..
Kemungkinan dia juga telah meletakkan perangkap lainnya.
Jangan-jangan..
Berita bahwa dia telah bunuh diri dengan Bom Kertas, juga---.
Sudah selesai..
Kalian boleh masuk.
Ini tidak mungkin..
Bukankah ANBU sendiri telah memastikannya?!
Yah.
Percuma saja Aku memeriksa tubuhnya..
Lagipula Aku bukan Ninja Medis.
Apa yang harus kulakukan?!
Sakura..
Pria ini..
Dia menyelinap sebagai tukan kayu 'kan?!
Benar..
Apa ada sesuatu yang mengganggu-mu?!
Tangan-nya.. Terlalu bersih.
Keluarga-ku memiliki toko bunga, ingat?!
Aku sudah membantu saat Aku masih kecil..
Hanya dengan melihat tangan seseorang..
Aku bisa tahu jenis pekerjaannya.
Tangan tukang kayu harusnya sangat kasar.
Dan tangan ahli perangkap tak mungkin se-bersih ini.
Berarti..
Biar Aku yang melihatnya.
Byakugan!
白眼
Sudah kuduga..
Tak ada bukti bahwa dia telah melatih aliran Chakra-nya.
Pria ini tak pernah mengedalikan Chakra.
Orang dari kelompok medis barusan yang mengatakan-nya..
Katanya mereka agak curiga dengan tubuh ini.
Orang ini bukan Ninja.
Lapor! Pasukan utama Desa Taki akan segera sampai
ke perbatasan.
Cepat juga..
Bagaimana dengan pasukan kita?!
Mereka sudah berkumpul tapi mereka masih belum siap untuk bertempur.
Bagaimana jika mereka menyerang sementara
kami belum siap?!
Tapi siapa sangka kalau Desa Taki akan~~..
Sekarang perang-nya masih belum pasti.
Saat musuh melewati sungai itu, kita akan lihat apa mereka memang berniat untuk menyerang kita..
Lalu kita mulai menyerang juga.
Baik!
Akademi?!
Tak ada denah untuk Akademi.
Maaf..
Bisakah Anda membantuku?!
Ada apa?!
Kami melihat kalau Akademi telah melakukan pembayaran bulan lalu.
Bulan lalu?!
Ooh itu..
Kami pernah melakukan perbaikan di Akademi.
Tapi kita tak punya denah untuk itu.
Tidak..
Itu tidak mungkin.
Aneh..
Dimana Aku menyimpan-nya?!
Apa yang terjadi?!
Di atas..
Ada apa, Naruto?!
Apa itu?!
Harusnya mereka sudah muncul sekarang.
Lapor! Pasukan utama Desa Taki yang mendekati perbatasan, mulai mundur.
Apa?!
Sepertinya itu memang hanya Latihan Siap Tempur.
Lalu dimana denah yang dicuri?!
I~Ini..
Ini milik Shikamaru.
Apa ini denah-nya?!
Yah.
Ini ditulis dalam kode yang rumit jadi tak mudah dipecahkan.
Tapi..
Kenapa denah yang dicuri Genno, muncul disini?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pinocchio - Ore Ska Band
♪
Murid-murid jaman sekarang sangat tidak sopan.
Mereka biasanya makan kentang goreng, makan barbekiu..
- Baca Komik..
- Dan makan kotak makan siang.
- Kau hanya berbicara tentang makanan..
- Semua itu kemalasan.
Maksudku jam istirahat-nya hanya untuk..
- Kau tahu?!
- Aku tidak tahu.
Mereka terus latihan meski Guru mereka tak memperhatikan.
- Bukankah itu indah?!
- Benarkah?!
Aku bahagia..
Aku sendiri yang akan membantu latihan mereka.
Selanjutnya :
Target Meleset